# HeadHunterTasks
## Первая задача.
### Условие.
Полином.
Дано выражение, содержащее скобки, операции сложения, вычитания, умножения, возведения в константную степень и одну переменную, например: (x - 5)(2x^3 + x(x^2 - 9)).

Представьте это выражение в развёрнутом виде, например: 3x^4 - 15x^3 - 9x^2 + 45x

### Подход
Так как в задании не указано явно может ли возводится в степень содержимое скобок, была реализована возможность возведения
содержимого скобок в положительную целую степень. Ввиду отсутствия операций деления отрицательная степень не поддерживается.
Не целочисленные степени и числа не поддерживаются.

В задаче используется парсинг входного выражения, разбивание на простые слагаемые/множители - елементы и выражения (для скобок). Реализованы методы сложения, вычитания, умножения, возведения в степень, преобразования в полином. Переопределены методы toString() для вывода в виде полинома. Используется рекурсия и сортировка елементов.
  
## Вторая задача
### Условие.
Преобразования.
Назовём преобразованием целого числа n применение одной из следующих операций:

1) n -> n + 1
2) n -> n + 2
3) n -> 2n

Напишите программу, которая по заданным числам n и m определяет длину кратчайшей последовательности преобразований, которая переводит число n в число m (0 <= n <= m <= 10^15).

Пример:
n=5, m=13

Ответ: 3

### Подход
Задача решается в лоб за линейное время. Можно было бы свести к константному + линейному, используя сдвиги.

## Ввод-вывод
Предусмотрен ввод-вывод через крнсоль . Имеется 3 main-а: по одному на задачи и еще один над ними для навигации между задачами. Можно вызывать любой из них, но если нужно переключение между задачами, использовать лучше main для навигации.